O encode nos ajudaria na medição da distância que 
o robô andou, assim mesmo que ele esteja levando muita
carga, ele consegue andar as mesmas distâncias mesmo re-
duzindo sua velocidade. Além de que o encoder nos faci-
litaria no controle, direcionamento e registro de movi-
mentação do robô. Com isso em mente encontrei um encoder
barato no mercado livre custando 18,90 reais da marca 
HKH, modelo encoder rotativo ec11, chave de cinco ter-
minais e linear. Tambem deixarei aqui abaixo o datasheet
dele:

https://arduinoecia.com.br/product/encoder-rotativo-com-chave-5-terminais-ec11/



