Ponte H - é possível que iremos usar uma ponte h imprestada
na inovação que aguenta motores mais potentes como o de parabrisa.

Rapberry PI

Totens - eles serão essenciais para localização do nosso robô.

Câmera - É algo que podemos pegar emprestado na inovação para
detectar os Totens.

Sensor ultra sônico - O possível que seja necessários para
que o robô não bata na parede.

Roda boba - casa escolhermos um robô com duas rodas giratórias
traseiras nós iremos precisar de uma. Na inovação podemos pegar
uma emprestada.

Rodas - a definir, pois não sabemos o tamanho delas.

Motor de para brisa elétrico - Se possível, usamos isso
para aumentar a capacidade de carga do robô. Melhor tentar
pegar um no ferro velho.

Carcaça - A definir, pois não sabemos o tamanho do robô.
Importante também dizer que ainda devemos escolher se 
vamos usar uma carcaça pronta já comprada ou se vamos fazer
com impressão 3d.



